{"page_url": "http://filmplace.ru/film/ej-arnold-arnold-kino.html", "title": "Эй, Арнольд! + Арнольд! Кино", "alternative_titles": ["Hey Arnold! + Hey Arnold! The Movie"], "genres": ["Драма", "Зарубежные мультфильмы", "Комедия", "Мультсериалы", "Приключения", "Семейный"], "description": "Эй, Арнольд!:\n Главный герой сериала — школьник Арнольд, живущий со своими дедушкой Филом и бабушкой Гертрудой в пансионе «Сансет-Армз», владельцами которого они являются. Его родители Стелла и Майлз пропали, когда принимали участие в спасательной операции в далекой стране. Место действия — вымышленный город Хиллвуд.\nЭй, Арнольд ! Кино:\n У безжалостного магната родился злодейский план: снести родной квартал Арнольда и выстроить на его месте огромный супермаркет. Время пошло, и кто-то должен встать на защиту уютного уголка. И этим кем-то станет… Арнольд. С хвостатой занудой Хельгой, тайно влюбленной в него, и с лучшим другом Джеральдом Арнольд устраивает забастовку, чтобы вернуть слову «прогресс» его истинное значение — находить новое очарование в старом добром квартале, который он называет своим «домом».\n", "date": "09.09.1996", "duration": null, "actors": ["Кэт Сауси", "Крэйг Бартлетт", "Дэн Кастелланета", "Энди МакЭфи", "Оливия Хэк", "Спенсер Клейн", "Франческа Смит", "Джамил Уолкер Смит", "Джастин Шенкароу", "Сэм Гифальди"], "comments": ["Очень классный мультсериал. Смотрел ещё в детстве. Сейчас с удовольствием пересмотрел. Мульт интересный, забавный, добрый и поучительный. А начальная заставка в памяти навсегда. 10/10", "Старт моего взросления. Цветовая гамма идентифицировалась у меня в подкорке с \"мишками Гамми\" (да-да, я из поколения 80-х, когда мультики Дисней по воскресеньям были настоящим волшебством, не то, что сейчас), а простота графики компенсировалась серьезными жизненными темами, поднимаемыми в м/с. Мне было 11, когда я впервые посмотрела этот м/с. И он стал очень важным \"учебником\" для подрастающего сознания. Хоть всю глубину смысла я поняла уже через много лет, пересмотрев его полностью, в то время история Арнольда - нестандартного мальчика - была для меня моральным подспорьем, если можно так сказать. Очень важно в жизни уметь поступать правильно. Этому важно научиться до того, как ты окончишь школу, чтобы не было неприятных воспоминаний о детстве. Спасибо создателям.Обязателен к просмотру подростковой аудиторией.", "Любимый мультсериал детства! ", "мульт из детства ", "Судить мультик не берусь. Скажу что, смотрела его, когда училась в школе. Признаться, не помню ровным счетом ни одну серию. Но хорошо запомнилась Хельга, до чего уж надоедливая была, над Арнольдом издевалась, а в тайне любила его))", "Классный мульт из детства. Познавательный и веселый.", "Несмотря на откровенно отвратную рисовку, сериал замечательный. Сатиричный такой, прикольный, не наивный совсем, так что для любого возраста подойдет. За задумку 5+О рисовке даже говорить не хочется.", "У меня есть два любимых мульта: Жизнь с Луи и вот Эй,Арнольд", "Эх, есть ли, хоть один мульт Ника не ставший в итоге классикой... я таких не помню, так что ", "Хороший, а самое главное добрый мультик из детства, о простом мальчике Арнольде и его друзьях. на мой взгляд, замечательный, такой незатейливый мультик.", "Хороший мульт, ассоциируется с детством!!! Периодически пересматриваю", "хороший мульт", "Не ужасные персонажи. Мультфильм снят для детей, которых обижают в школе из-за внешности, которым не везет, для тех, у кого неполная семья или воспитывают дедушка с бабушкой, для детей другой национальности. Дети же проецируют себя на место героев мультфильма. \"Эй, Арнольд\" дает таким детям надежду что ли, что все у них будет хорошо, что есть такие же ребята как и они. мультфильму 8 из 10", "Обожаю этот мультик !!!! 5+++", "мультик хороший но персанажи ужасные.", "Мульт из детства. \"Важные проблемы\" решались в каждой серии ", " vitman777  пишет: Классный мульт,помню приду со школы и смотрю его!!!Ага! Точно-точно, еще по телеку показывали Ох... как же давно это было...", "качество мульта норм?", "Офигенный мульт!!!!", "супер мультикспасибо админам, что его добавили P.S. скачал теперь +1 на раздаче", "Классный мульт,помню приду со школы и смотрю его!!!", "классный мультсериал+5.", "талян 26Почитайте тут - /topic/1/13061/Все просьбы оставленные под фильмами будут проигнорированы.", "Можно вас попросить,добавьте пожалуйста ещё мультсериалы Чокнутый,Чудеса на Виражах,Котопес,Ох,уж эти детки и Том и Джери полнометражные их 7 фильмов!!!", "Спасибо что добавили мульт суперский "]}
