{"page_url": "http://filmplace.ru/film/gospodin-dyavol.html", "title": "Господин Дьявол", "alternative_titles": ["Il signor Diavolo"], "genres": ["Детектив", "Зарубежный фильм", "Триллер", "Ужасы"], "description": "Молодой полицейский Фурио Моменте отправляется в регион Венето, чтобы расследовать загадочное и шокирующее преступления: подросток убил одного из своих сверстников, утверждая, что он убил самого дьявола.", "date": "22.08.2019", "duration": null, "director": "Пупи Авати", "actors": ["Габриэль Ло Джудиче", "Филиппо Франкини", "Чезаре Кремонини", "Массимо Бонетти", "Лино Каполиккьо", "Кьяра Казелли", "Джанни Кавина", "Алессандро Абер", "Андреа Ронкато", "Эва Антония Гримальди"], "comments": ["Своеобразный и атмосферный ужастик - расследование. Финал, правда, оставил недоумевать, как-то нелогично, ну да ладно, интересно всё же было бОльшее количество времени.", "Начало вроде бы интригующее, жаль потом нагнетают, нагнетают и пуф... Даже сюжетный поворот в конце не спасает от пустоты после просмотра.", "скучно, вяло, серо и уныло, да и ужасами назвать данное \"творение\" можно с большим трудом", "не моё удалил!!!", "Мда, а почему евреев? Лан фамилии итальянские, но ни одного еврейского имени в актерском составе. Раньше в классику без спецэффектов , втюхивали не мало бабла, и не ограничивались зубами купленными на китайском ебее... Впрочем игра актеров не плоха, а в остальном видно что человек снявший фильм, даже с религиозным подтекстом знаком лишь поверхностно... По поводу: \"религия-опиум для народа\", Карл Маркс что впервые обессмертил эту фразу, сам был любителем опиума, и пустоту духовную заменял не религией естественно... А Кот-бегемот прав, в исполнении Бендера, эта фраза звучит убедительнее чем у товарища Ленина, и еврея Карла Маркса", "Каких же ужасных евреев подобрали для этого фильма... Страх берет от самих актеров. Фильм интересно смотреть первую половину, потом идет сплошная лабуда с дыбильной концовкой. По 5-бальной шкале ставлю твердую 1. Ужасов не увидел.", "Мне, как любителю жанра \"ужасы\" - фильм понравился. Атмосферно и нагоняет достаточно жути. Классика, без спецэфектов. В последнее время редко встречается. Затягивает при просмотре. Огромная благодарность авторам за эту работу, порадовали!", "Вялотекущая и не особо интересная кинолента с религиозным подтекстом. Было скучновато..", " Кинопланетянин  пишет: Это же фраза Ленина, а не БендераДа, но в исполнении Бендера она звучит более убедительно.", "Это же фраза Ленина, а не Бендера", "Весьма неплохой готический хоррор, после просмотра которого так и хочется вспомнить бессмертную фразу Остапа Бендера «Религия – опиум для народа». Лента снята в этаких пастельных тонах и стилистически похожа на предыдущие работы Пупи Авати. Настроения, однако, фильм однозначно не поднимет."]}
