{"page_url": "http://filmplace.ru/film/vsyo-na-prodazhu.html", "title": "Всё на продажу", "alternative_titles": ["Wszystko na sprzedaz"], "genres": ["Арт-хаус / Авторское кино", "Драма", "Зарубежный фильм"], "description": "Рассказ о жизни кинематографической богемы. Во время съемок на площадку не явился исполнитель главной роли. Что с ним? Куда он исчез? Кто виноват в его пропаже?Фильм Анджея Вайды «Все на продажу» в свое время многим казался неэтичным. Для советских зрителей это было довольно непривычным зрелищем, когда среди выдуманных историй из кинематографической жизни вдруг попадались и реальные. А уж как все осуждали главного героя-режиссера, для которого чуть ли не все вокруг было предметом для съемок, который даже собственную жизнь готов был запечатлеть на пленку. «Слишком раскрепощенно», – говорили критики. «Слишком автобиографично», – говорили зрители. Ироническое название «Все на продажу» может теперь прозвучать даже как зловещее предсказание того, что кинематографисты, наконец-то получив идеологическую и общественную свободу, возможность для художнического самовыражения, окажутся во власти более разрушительной силы, называемой «золотым тельцом».\n", "date": "28.01.1969", "duration": "01:34:19", "director": "Анджей Вайда", "actors": ["Беата Тышкевич", "Эльжбета Кемпиньска", "Анджей Лапицкий", "Даниэль Ольбрыхский", "Витольд Холц", "Малгожата Потоцка", "Богумил Кобеля", "Тадеуш Калиновский", "Ирэна Лясковска", "Эльжбета Чижевска"], "comments": ["Мутотень  Без оценки.", "Кино для любителей кино... Первый (не единственный) раз смотрела его юной девушкой, почти ничего не понимая в искусстве кино, но ... заворожил... Не стройте догадки и предположения, все равно ошибетесь в причинах отсутствия на съемочной площадке исполнителя главной роли. Фильм втягивает в свою орбиту, кружит, переворачивает, озадачивает, ошарашивает и не отпускает до последнего кадра... Любителям однозначно смотреть!!! Удивительно, что нет отзывов..."]}
