{"page_url": "https://www.kinopoisk.ru/media/news/3171681/", "title": "Трейлеры недели: Хищник, Люк Кейдж и Дракула на отдыхе", "body": "«13 причин почему»\n\nПервый сезон сериала «13 причин почему» только начал рассказывать историю Ханны Бейкер и того, как окружающие подтолкнули девушку к самоубийству. Продолжение покажет, как смерть Ханны повлияла на жизни героев и почему кто-то опять пытается скрыть правду.\n\n\n«Mamma Mia! 2», режиссер Ол Паркер\n\nДонна наслаждается жизнью в Греции, отдыхая с Сэмом, Биллом и Гарри. Но беззаботному существованию скоро придет конец, когда Донна забеременеет. Теперь ей предстоит разобраться в собственных чувствах и понять, как жить дальше. Вместе с тем подросшая дочка Донны, Софи, переживает похожую ситуацию.\n\n\n«Алекс Стрейнджлав», режиссер Крэйг Джонсон\n\nСтаршеклассник Алекс Трулав — отличник, президент класса и со всех сторон идеальный ученик. Он встречается с очаровательной Клэр, и впереди у него светлое будущее. Но все меняется, когда он знакомится с харизматичным Эллиотом, который заставляет Алекса задуматься о собственной сексуальной ориентации.\n\n\n«Американские животные», режиссер Барт Лэйтон\n\nДвое друзей из городка Лексингтон, штат Кентукки, решают по-быстрому разбогатеть. Для этого им надо украсть из специальной коллекции в местной библиотеке дорогостоящий экземпляр «Птиц Америки» Джона Одюбона. Но даже самый хитроумный и продуманный план не будет способен защитить друзей от провала.\n\n\n«Во власти стихии», режиссер Бальтасар Кормакур\n\nНеожиданная встреча Тами и Ричарда стала началом большой любви. Молодые и свободные, они отправляются в путешествие по Тихому океану на парусной яхте. Неожиданно судно настигает один из самых мощных ураганов в истории, и отныне не только их будущее, но и сама жизнь находится во власти стихии.\n\n\n«Война в Кармузе», режиссер Питер Мими\n\nСкотт Эдкинс борется с несправедливостью, попутно разрушая район Александрии, Кармуз. Действие происходит во времена правления египетского короля Фарука I.\n\n\n«Добыча», режиссер Джимми Хендерсон\n\nКитайский полицейский под прикрытием несколько лет выслеживал международную ОПГ. Расследование заводит его в джунгли Камбоджи, в специальную тюрьму, где действуют свои законы и никто слыхом не слыхивал о правах человека. Посетители тюрьмы — обеспеченные искатели незаконных развлечений, а заключенные — объекты их охоты. Теперь китайскому копу предстоит бороться за жизнь и в результате на рассвете уйти из камбоджийских джунглей свободным человеком или стать очередным охотничьим трофеем богатого извращенца.\n\n\n«Дэдпул 2», режиссер Дэвид Литч\n\nБолтливый наемник решил извиниться перед Дэвидом Бекхэмом, над которым пошутил в первом фильме.\n\n\n«Единство героев», режиссер Линь Чжэньчжао\n\n30-летняя женщина возвращается в Поднебесную после многих лет изучения западной медицины. Цели и мечты у нее самые благородные — совместить западные и восточные учения, чтобы помогать людям и спасать жизни. Но знания попадают не в те руки, и вот уже коварная компания создает из людей киборгов. Защищать мир придется мастеру боевых искусств, возлюбленному героини.\n\n\n«Задержка в развитии»\n\nПосле неудачи с праздником Синко де Кватро семья Блут вновь пытается найти способ продолжить совместное сосуществование. Майклу лучше начать разбираться с проблемами, чтобы родственники могли получить приз как лучшая семья года, а у сестры Линдси получилось выиграть выборы в Конгресс.\n\n\n«Люк Кейдж»\n\nОчистив свое доброе имя, Люк Кейдж возвращается на улицы родного Гарлема, чтобы окончательно разобраться с преступностью. Постепенно он превращается в настоящего героя для всего района — с поклонниками и последователями. Но на каждого героя найдется свой злодей, способный в одночасье разрушить все.\n\n\n«Монстры на каникулах 3: Море зовет», режиссер Генндий Тартаковский\n\nМэвис уговаривает Дракулу отвлечься от управления отелем и отправиться передохнуть в круиз. Шикарный лайнер предлагает развлечения на любой вкус. Только вот нормально отдохнуть не получится. Пожилой ловелас Влад, папа Дракулы, явно намерен испортить отпуск своим поведением, а капитан корабля Эрика строит планы по уничтожению всех монстров на борту.\n\n\n«Никогда не возвращайтесь», режиссер Августин Фриззелл\n\nАнджела и Джесси — лучшие подруги, мечтающие сбежать на пляж, вместо того чтобы работать очередную смену официантками в грязной техасской забегаловке. Но каждая попытка вырваться на свободу оканчивается неудачей из-за неутомимой привычки девушек находить приключения на свои пятые точки.\n\n\n«Остров», режиссер Хуан Бо\n\nМужчина средних лет на протяжении долгого времени покупал лотерейные билеты, пытаясь сорвать куш и подняться по социальной лестнице. Однажды его рабочий коллектив обычных офисных сотрудников отправляется в небольшое морское путешествие, целью которого является еще большее сплочение дружной команды. Другими словами, тимбилдинг. По дороге на мероприятие наш герой наконец-то покупает тот самый счастливый билет с крупным выигрышем. Но день продолжается не так прекрасно, как начался: на судно обрушивается гигантская волна, и выжившие оказываются на отдаленном острове. Никогда раньше для офисных работников тимбилдинг не значил больше, чем будет значить сейчас.\n\n\n«Поиск», режиссер Аниш Чаганти\n\n16-летняя дочь Дэвида Кима пропадает без следа. Полиция ведет расследование, проходят сутки, а результата нет. Тогда отец решает взять дело в свои руки и поискать ответов на ноутбуке дочери. Успеет ли Дэвид найти зацепки, прежде чем цифровой след окончательно растворится в сети?\n\n\n«Суперфлай», режиссер Директор Икс\n\n\n\n\nРемейк фильма 1972 года «Суперфлай», классики жанра блэксплотейшена.\n\n\n«Хищник», режиссер Шейн Блэк\n\n\n\n\nГлавный герой, бывший морпех, обнаруживает злобную инопланетную расу на Земле, но никто не верит ему, что эти твари существуют. Его сын-аутист, которого все обижают в школе, становится ключевой фигурой в схватке с Хищниками, поскольку мальчик умеет невероятно быстро учить языки и, судя по всему, сможет понять пришельцев.\n\n\n«Шпион, который меня кинул», режиссер Сузанна Фогель\n\nОдри и Морган, лучшие подруги из Лос-Анджелеса, неожиданно оказываются в эпицентре международного заговора, когда бывший Одри заявляется к ней с толпой идущих по следу кровожадных убийц. Удивляясь самим себе, девушки берутся за нелегкое дело спасения мира. Их ждет полная опасностей и киллеров шпионская гонка по всей Европе, где на пути им встречается очень подозрительный, но такой обаятельный британский агент.", "comments": ""}
