{"page_url": "https://www.kinopoisk.ru/media/news/1996803/", "title": "Сценарист «Хроники» дебютирует в режиссуре", "body": "Действие будет развиваться в Лос-Анджелесе, главных героев трое, причем один из персонажей страдает от проблем, связанных со своей сексуальной ориентацией. Лэндис обещает раскрыть тему секса, любви и дружбы «максимально сюрреалистичным образом». «Это совершенно чумовой проект!» — обещает Макс, который сейчас подбирает актеров.\n\n\nЛэндис-младший, как губка, впитывал в себя поп-культуру, перенял от Квентина Тарантино страсть к бешеному стилю, а от Кевина Смита и Джудда Апатоу — любовь к необычным диалогам. Макс утверждает, что любит сочинять сценарии, потому что с пятого класса научился здорово врать. Признается, что на его творчество сильно повлиял Стивен Кинг.\n\n\nСын режиссера «Братьев Блюз» сочинил свой первый сценарий в 18 лет. Это был эпизод для сериала «Мастера ужасов», над которым работал его отец. Серия называлась «Женщина-олень».\n\n\nFox сейчас разрабатывает фильм о Франкенштейне по сценарию Макса Лэндиса. Режиссером проекта значится Пол МакГиган. Макс недавно продал сценарий пилота телесериала Vigilant студии Fox и продюсирует приключенческую ленту Woogles с Тимуром Бекмамбетовым. Кроме этого, у Лэндиса-младшего есть сверхсекретный проект на студии Disney.", "comments": ""}
